Технологии > Выгрузка из БД
Нажать на + 
Название: Любое
Создать

Внутри созданного объекта нажать на +
Из папки с доп. файлами выбрать файл "DBUsersFull" | Пример файла
Открыть
Выбрать добавленный файл и нажать на карандаш
Минимальное количесво строк: 3
Условие обнаружение: Смотри задание!!!
Сохранить

Объекты защиты
Нажать на +
Название: Любое
Создать
Внутри созданного объекта нажать на +
Выгрузка из бд
Выбрать добавленный файл
Название: Любое
Условие: Выбранный ранее файл
Создать

Политики
Добавить политику > Политика защиты данных
Название: Любое
Выбрать > Выбрать ранее созданный Объкт
Сохранить

Созданная политика > Передача > Добавить правило
Тип: Отметить всё
Отправители: AD: HR
Вердикт: разрешить
Уровень нарушения: средний
Тег: Политика 6
Сохранить
Применить
Применить

Скрыть браузер
Открыть Active Directory
Выбрать пользователя: user-gp
Открыть пользователя и перейти во вкладку "Член групп"
Добавить
Дополнительно
Имя: HR
Поиск
В результатах поиска выбрать найденный элемент
Применить
Окей

Обновить политику на машинах нарушителей

Проверить политику на машине нарушителя.
Для проверки отправим базу данных через dlp test
Проверить сработало ли событие | нажать кнопку play